Aplicație pentru desenarea transformărilor complexe în plan folosind limbajul Python, PyQt6, PySimpleGUI sau Tkinter și matplotlib.

În urma execuției script-ului main se va deschide o fereastră care va avea trei zone verticale și o zonă orizontală.
Prima zonă verticală va conține o listă cu figuri din care utilizatorul poate să aleagă. Se vor include segmente, triunghiuri, patrulatere, pentagoane, hexagoane (regulate sau nu), semiplanul superior, cercuri, 
coroane circulare, discuri etc.

A doua zonă va conține un reper în care va fi afișată figura pe care o alege utilizatorul din meniul disponibil în prima zonă.
Zona orizontală (plasată sub cele trei zonă verticale) va conține un câmp în care utilizatorul va introduce text. Acest text va fi expresia unei
transformării geometrice sau a unei funcții complexe. După scrierea textului utilizatorul va apăsa pe un buton pentru a salva funcția. Numele funcției va apărea unde în fereastra deschisă.

A treia zonă verticală va conține un reper și desenul imaginii figurii din zona a doua în urma aplicării transformării/funcției introduse de utilizator.
Se va adăuga un meniu care să permită salvarea reprezentării geometrice a imaginii din zona a treia.
